Akan tetapi ia tetap bersikukuh. Dengan demikian ia menyatakan bahwa dirinya memang keras kepala. Oleh karena itu dia kupecat. Biarpun demikian, bukan artinya gajinya tidak kubayar.

kapital pada huruf pertama kalimat. aku mau berjalan. tetapi apakah bisa? Utk hal spt itu, dia sdh tll byk tahu.

dia mau ditangkap karena dia membantu memiralkan video didudukan tersebut. rpt yg diadakan di rmh tdk dpt dilakukan dgn baik.

kapital ditambah kata ganti orang. STNKnya dan STNK ku tidak dibawa. demikian juga dengan SIM mu yang lupa kamu bawa. 

Selain rpt mengurusi org keluar msk rmh, hal itu jg membuat istri yg sibuk msk dan anak yg sdg main msk marah-marah kpd sang kepala rmh tangga.

kata penghubung subordinatif diberi koma. aku tetap bekerja, meskipun aku sakit. apakah Anda tetap bekerja, jika Anda sakit? apakah Anda bekerja, supaya bisa hidup merdeka? Ataukah Anda bekerja, karena uang? Ataukah Anda bekerja, supaya mendapatkan kepuasan? Berkerjalah sambil belajar menyukai pekerjaan Anda agar Anda tidak perlu menderita bekerja seumur hidup.

kata penghubung intra kalimat tidak diberi koma. Dia tidak bekerja melainkan bermain-main. Dia bermain-main padahal dia sudah besar. Masih kecil saja sudah tidak pantas untuk terus bermain-main, apalagi dia sudah besar.

Dia melakukan hal ini untuk yang ke 4 kalinya. ia sudah diperingati ketika melakukannya untuk yang ke3 kalinya tetapi dia tetap tidak mau mendengar.

Pada tahun 1940an terjadi puncak perang dunia ke2. Pada waktu itu, sekitar 200 an negara dunia terlibat.

Waktu menunjukkan pukul 10:05 di tempat saya. Atau lebih tepatnya pukul 10;07;08 WIB.

Akupuntur dan al-Quran, sekali lagi: al-quran, Al-quran (AL-QURAN). antik barang itu.

Sinar infra-merah bukan ultra violet. Kata dia mega mendung, bukan mono-poli. Sudah lah sepatutnya. Tidak-kah memang demikian kasusnya? 

