Akan tetapi, ia tetap bersikukuh. Dengan demikian, ia menyatakan bahwa dirinya memang keras kepala. Oleh karena itu, dia kupecat. Biarpun demikian, bukan artinya gajinya tidak kubayar.

Kapital pada huruf pertama kalimat. Aku mau berjalan. Tetapi apakah bisa? Untuk hal seperti itu, dia sudah terlalu banyak tahu.

Dia mau ditangkap karena dia membantu memviralkan video didudukan tersebut. Rpt yang diadakan di rmh tidak dapat dilakukan dengan baik.

Kapital ditambah kata ganti orang. STNK-nya dan STNK-ku tidak dibawa. Demikian juga dengan SIM-mu yang lupa kamu bawa. 

Selain rpt mengurusi orang keluar msk rmh, hal itu juga membuat istri yang sibuk msk dan anak yang sedang main msk marah-marah kepada sang kepala rmh tangga.

Kata penghubung subordinatif diberi koma. Aku tetap bekerja, meskipun aku sakit. Apakah Anda tetap bekerja, jika Anda sakit? Apakah Anda bekerja, supaya bisa hidup merdeka? Ataukah Anda bekerja, karena uang? Ataukah Anda bekerja, supaya mendapatkan kepuasan? Berkerjalah sambil belajar menyukai pekerjaan Anda agar Anda tidak perlu menderita bekerja seumur hidup.

Kata penghubung intra kalimat tidak diberi koma. Dia tidak bekerja, melainkan bermain-main. Dia bermain-main padahal dia sudah besar. Masih kecil saja sudah tidak pantas untuk terus bermain-main, apalagi dia sudah besar.

Dia melakukan hal ini untuk yang ke-4 kalinya. Ia sudah diperingati ketika melakukannya untuk yang ke-3 kalinya tetapi dia tetap tidak mau mendengar.

Pada tahun 1940-an terjadi puncak perang dunia ke-2. Pada waktu itu, sekitar 200-an negara dunia terlibat.

Waktu menunjukkan pukul 10.05 di tempat saya. Atau lebih tepatnya pukul 10.07.08 WIB.

Akupunktur dan Al-Qur'an, sekali lagi: Al-Qur'an, Al-Qur'an (Al-Qur'an). Antik barang itu.

Sinar inframerah bukan ultra violet. Kata dia mega mendung, bukan mono-poli. Sudahlah sepatutnya. Tidakkah memang demikian kasusnya? 

